Perbaiki pertemuan dengan
investor asing sampai jam 11.
Dan kita tidak akan makan siang hari ini.
Kami akan makan sambil bekerja.  Oke?
Kemudian, kirim Sudhir
ke ruang konferensi nanti.
Setelah itu kirim Mani lalu Dori.
Tentu, Pak.
- Baiklah?  Terima kasih.
Ya.
Hei, Lakshmi!
Apa itu di luar?
Apa yang kamu lakukan?
Pertandingan tinju satu sisi!
Dengan media!
Aku seharusnya tidak melakukan itu, kan?
Saya berbicara terlalu banyak.
Tetapi orang-orang itu berbicara buruk
tentang Rishi.  Saya tidak bisa mentolerirnya.
Saya membuat kesalahan.
- Kesalahan?
Kamu melakukan hal yang benar.
Apa yang kamu katakan!
Sejujurnya, tidak ada dari
kita yang pernah melakukan ini.
Bukan aku, bukan Malishka,
bahkan tidak paman.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda menempatkan mereka di tempatnya.
Benar-benar?  - Ya.
Saya tidak mengatakan ini.
Orang-orang media mengatakan demikian.
Saya mendengar mereka
berbicara saat mereka pergi.
Mereka mengatakan bahwa
istri Rishi sangat percaya diri.
Dan bisakah saya memberi
tahu Anda hal lain, Lakshmi?
Sampai sekarang, semua
orang mempercayai Shanaya.
Semua orang percaya ceritanya.
Tapi kepercayaan yang kau tunjukkan pada Rishi,
Anda merusak kepercayaan media.
Anda memecahkannya menjadi beberapa bagian.
Sekarang, orang akhirnya
berpikir bahwa mungkin Rishi benar
dan Shanaya salah.
Haruskah saya bertemu Shanaya sekali?
Mengapa Anda ingin bertemu dengannya?
Aku harus bertemu dengannya
dan berbicara dengannya sekali.
Anda tahu, bahkan di desa
kami, ketika dulu ada perkelahian,
maka sebelum menghadirkan pihak-pihak
yang bersangkutan ke panchayat,
orang akan duduk bersama
dan memecahkan masalah.
Kami biasanya tidak
membutuhkan panchayat.
Jadi, jika aku bisa bertemu dengannya
sekali dan berbicara dengannya...
Ini bukan desa.
Plus, sifat masalah
ini sangat berbeda.
Malishka mengatakan hal yang sama.
Tapi saya berlebihan dengan media.
Sebelum hal-hal menjadi tidak terkendali,
saya harus berbicara dengan Shanaya sekali.
Ayush, aku harus menemuinya dan bertanya padanya
mengapa dia melakukan ini
dan mengapa dia berbohong.
Anda akan bertanya padanya,
dan dia akan memberi tahu Anda!
Dia sangat pintar, Lakshmi.
Kamu tidak tahu dia.
Ya.  Tapi aku akan mengenalnya
hanya jika aku bertemu dengannya.
Itu tidak akan menguntungkan kita.
- Tidak ada salahnya juga, Ayush.
Oke, baiklah.
Saya akan memberi Anda alamatnya dan memberi
tahu pengemudi untuk menurunkan Anda.
Dan jika ada masalah, apa saja,
hubungi saya dan saya akan datang kepada Anda.
Hati-hati.
Dia adalah gadis yang licik.  Oke?
Aku bersumpah, itu menyenangkan.
Saya ada di setiap saluran berita.
Saya ada di mana-mana yang Anda lihat.
Rishi Oberoi ternyata
adalah figur publik yang besar.
Saya pikir saya akan membuatnya
ditangkap dan hanya itu.
Tapi sekarang, banyak hal
telah terjadi pada level lain.
Saya pikir seseorang ada di sini.
Aku akan meneleponmu nanti.  Oke.
Ya.  Siapa yang ingin kamu temui?
- Anda.
Mengapa?  Siapa kamu?
Lakshmi Oberoi.
Istri Rishi Oberoi.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa yang harus kamu katakan?
Anda mungkin sudah
mengerti tentang apa ini.
Tidak. Anda beritahu saya.
Mengapa Anda datang ke sini?
Saya datang ke sini untuk bertanya kepada Anda
mengapa Anda menaruh
tuduhan palsu pada suami saya.
Apakah Anda mencoba menyebut saya pembohong?
Beraninya kamu!
- Tunggu sebentar.
Orang yang Anda
bicarakan adalah suami saya.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Dia adalah pria yang jujur ​​dan baik hati.
Jadi, apakah saya pembohong?
- Ya!
Anda pembohong!
Dan aku datang untuk melihat
kebohonganmu di matamu.
Saya datang untuk melihat bagaimana seorang
gadis bisa bermain dengan kehormatannya sendiri.
Suamimu Rishi Oberoi
menerima kehormatanku.
Rishi tidak pernah bisa
mengambil kehormatan siapa pun.
Dia melindungi kehormatan wanita.
Dia bisa bertarung dengan dunia
untuk melindungi kehormatan wanita.
Tidak masalah jika
dia mengenal gadis itu
atau tidak.
Rishi telah mengubah banyak
kehidupan menjadi lebih baik.
Resi Oberoi yang telah
Anda tuduh secara salah,
adalah orang yang sama yang
dihormati oleh banyak orang.
Mereka sujud kepadanya dengan hormat.
Dan Anda ingin menyeret
namanya ke dalam lumpur!
Anda tidak tahu seberapa
banyak Anda telah menyakitinya.
Dan untuk semua orang
yang terhubung dengannya.
Apakah Anda tahu bahwa Rishi
memiliki tiga saudara perempuan?
Itu aneh.
Bahkan kemudian, dia melakukan ini padaku.
Yang aneh adalah Anda berbohong.
Dan yang lebih aneh lagi
adalah nilai dan didikannya
diberikan oleh orang tuamu kepadamu.
Apa katamu?  - Resi!
keluarga Rishi...
Tidak ada yang bisa menunjuk angka
pada asuhan Rishi dan nilai-nilainya.
Tidak hanya saudara perempuan,
nenek, tante, ibu...
Dia tumbuh di tengah banyak wanita.
Dan seseorang yang telah
melihat hubungan seperti itu,
hanya bisa melihat seorang wanita
dengan hormat dan bermartabat.
Jadi, apa yang kamu tuduhkan pada Rishi,
dia tidak akan pernah bisa melakukannya!
Dia telah melakukannya!
Dan bukan hanya itu.  Dia mendorong saya
keluar dari kantornya dengan tidak hormat.
Saya akan memberi
Anda jawaban yang pas
jika kamera CCTV
kantor Rishi berfungsi.
Kesalahan suamimu
akan tercatat di dalamnya.
Dan Anda akan melihatnya sendiri...
- Saya tidak butuh bukti
untuk mengetahui kebenaran tentang suami saya.
Melupakanmu,
bahkan jika seluruh dunia mendatangiku
dan memberitahuku bahwa Rishi bersalah,
Saya tidak akan percaya begitu.
Dan kamu...
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri.
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang Anda lakukan?
Itu salah bagi gadis-gadis
yang benar-benar mengalami ini.
Tidak ada yang akan mempercayai
mereka juga karena kamu.
Semua orang akan berpikir
bahwa mereka juga berbohong.
Meskipun seorang wanita,
Anda adalah musuh wanita.
Tapi ingat satu hal.
Apa yang Anda coba
lakukan untuk Rishi...
Anda mencoba menyeret nama
dan reputasinya melalui lumpur.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Jadi, jangan salah.
Karena Resi...
Dia jauh di atasmu.
Orang yang menggali kuburan untuk orang lain,
sering jatuh ke dalamnya sendiri.
Berdoalah kepada Tuhan agar
Anda menyadari kesalahan Anda.
Bahwa Anda mendapatkan akal sehat.
Tolong katakan yang sebenarnya.
Berhenti!
Kamu sangat baik.
Dia bukan pembohong.
Dia jujur.
Saya minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
Tetapi saya sangat marah sehingga
saya tidak memikirkan siapa pun.
Baik Rishi maupun keluarganya.
Bahkan kamu pun tidak.
Anda baru saja menikah dan...
Mohon maafkan saya.  Silakan.
Saya siap mencabut pengaduan saya.
Tapi Rishi seharusnya tidak menuntut
saya karena pencemaran nama baik.
Dan satu hal lagi.
Saya tidak akan pergi ke kantor polisi.
Jika tidak, mereka akan menangkap saya.
Saya hanya mempercayai Anda.
Mintalah seseorang menarik surat-surat
untuk mengambil kembali keluhan tersebut.
Dan bukan yang palsu.
Surat-surat hukum.
Mereka harus mengatakan bahwa wawancara
saya dengan Rishi menjadi sangat buruk,
dan saya marah dan kesal.
Saya berbohong tentang
semua ini dan membuat keributan.
Kamu benar.
Rishi telah dibesarkan
di sekitar banyak wanita.
Dia sangat menghormati wanita.
Dan saya tidak akan menyalahkan
orang yang begitu baik.
Kamu... Kamu tahu apa?
Ayah saya sering mengatakan bahwa tidak ada
kata terlambat untuk menyadari kesalahan Anda.
Anda telah menyadari kesalahan Anda.
Itu semuanya.
Pertimbangkan masalah ini.
Saya akan pergi dan mengeluarkan
kertas-kertas itu dengan cepat.
Shanaya, terima kasih.
Bawa saya ke kantor.
Lalu, saya harus kembali ke sini.
'Begitu Shanaya mencabut kasusnya,
kekhawatiran Rishi akan berakhir.'
"Dia bahkan bisa
berbicara dengan media."
'Dia tidak akan marah
atau sakit kepala.'
'Semuanya akan baik-baik
saja seperti sebelumnya.'
Shalu.
Halo.
- Lakshmi, bagaimana Rishi?
Jadi begitu!  Anda akan bertanya tentang
Rishi sebelum bertanya tentang saya!
Tidak, Lakshmi.  Bukan begitu.  Aku...
- Aku bercanda.
Saya senang Anda bertanya tentang
Rishi sebelum bertanya tentang saya.
Dan Rishi... Dia baik.
Lakshmi, dengarkan aku.  Jangan
percaya apa yang dikatakan orang.
Anda tahu bagaimana Rishi.
Orang-orang berbohong.  Rishi tidak
pernah bisa melakukan hal seperti ini.
Dan kamu adalah hidupku.
Shalu, kamu tahu?
Aku baru saja bertemu gadis itu.
Shanaya.  Orang yang
salah menuduh Rishi.
Anda tahu, dia siap
mencabut kasusnya.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia melakukan segalanya karena marah.
Dan dia juga siap untuk menandatangani surat-surat
yang mengatakan bahwa dia telah berbohong.
Benar-benar?  - Ya, Shalu.
Dia baru saja berkata
bahwa dia tidak ingin dituntut.
Digugat karena pencemaran nama baik.
Saya hanya akan berbicara
dengan Rishi mengenai hal ini.
Oh!  Rishi masih belum
mengetahui semua ini!
Tidak. Aku baru saja bertemu gadis itu.
Saya pergi ke kantor sekarang.
Aku akan memberitahu Rishi kalau begitu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Wah, Lakshmi!  Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
Anda adalah Ratu Jhansi.
Tapi sedikit berbeda.
Saya yakin setelah apa yang Anda lakukan,
semua orang di rumah
akan sangat mencintaimu.
Shalu, apakah mereka mencintaiku atau tidak,
semua orang akan lega.
Itu saja yang saya inginkan.
Nah, katakan padaku.  Apakah
semuanya baik-baik saja di sana?
Ya, semuanya baik-baik saja di sini.
Anda menangani hal-hal di sana.  Oke?
Oke.  Saya sudah sampai di kantor.
Bisakah saya berbicara dengan Anda nanti?
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Tante!
Apakah Anda tahu apa yang baru saja terjadi?
Lakshmi baru saja memberitahuku
bahwa gadis ini... Shanaya.
Dia siap mengakui kepada semua
orang bahwa dia berbohong tentang Rishi.
Dan Lakshmi membuat ini menjadi mungkin.
Sekarang, apa pun yang
Anda pikirkan dan bicarakan,
semua itu tidak akan terjadi.
Kapan kita mengatakan sesuatu?
Bukankah kamu mengatakan bahwa
Rishi melakukan hal yang mengerikan?
Kapan saya mengatakan itu?
- Saya mendengar mu.
Saya mendengar percakapan
Anda dengan paman.
Hai!
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Tidakkah menurutmu gadis
ini banyak bicara akhir-akhir ini?
Anda telah meminta saya untuk
berpura-pura baik, jika tidak...
Saya akan memberinya pelajaran.
Tapi saya tidak mengerti ketika dia
mendengar apa yang saya katakan.
Siapa peduli?
Di rumah ini, orang
cenderung mendengar sesuatu.
Tidak bisakah ayah dan kamu
membeli rumah yang lebih besar?
Rumah yang lebih besar!
Saya bermimpi tinggal di rumah mewah.
Tapi bersyukurlah kami menemukan
rumah ini dengan penghasilan ayahmu.
Dia ingin tinggal di rumah besar!
Anda marah padaku!
Apa yang saya lakukan?
Ini memang terlihat seperti gubuk.
Resi...
Permisi.  Di manakah lokasi Resi?
- Ya.
Bu, dia ada di ruang konferensi.
Bisakah Anda meneleponnya, tolong?
Aku hanya butuh dua menit bersamanya.
Biarkan aku mencoba.
Ayush!
Bu, dia tidak menjawab panggilan.
- Itu benar.
Ayush ada di sini.  Saya akan berbicara dengannya.
Ayush.
Ya.  Selesaikan saja.  Oke?
Lakshmi.
Anda sudah kembali!
Apakah Anda bertemu dengannya?
Ya.  - Apa yang dia katakan?
Saya bertemu dengannya dan berbicara dengannya.
Saya menjelaskan
kepadanya, dan dia mengerti.
Dia bukan gadis nakal.
Dia mengatakan kepada saya
untuk mendapatkan surat-surat hukum.
Dia siap untuk menandatanganinya
dan mencabut pengaduannya.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda mengatakan bahwa
Shanaya akan memberi kami secara tertulis
bahwa dia telah salah menuduh Rishi?
- Ya.
Lakshmi, wow!  Ini luar biasa!
Ini brilian!  Ini sangat bagus!
Berapa banyak hal menakjubkan yang akan
Anda lakukan dalam sehari?  Apakah Anda MM?
MM?
Mesin Ajaib.  Itulah dirimu.
Pokoknya, lima menit.
Beri aku lima menit.
Saya akan pergi ke departemen
hukum dan mengeluarkan surat-suratnya.
Oke?  Beri aku lima menit.
Tunggu saja di sini.
Mengapa Anda menunggu di sini?
Ikutlah denganku ke kabinku.
Ayo.  - Ya.
"Momen ini sepertinya telah membeku,"
"ketika kamu meletakkan tanganmu di tanganku."
"Aku akan pergi ke mana pun kamu pergi.
Aku akan berjalan di sisimu."
"Kamu adalah musim, aku adalah angin.
Oh, kekasihku!"
"Aku tersenyum saat kamu bernyanyi.
Aku menangis saat kamu sedih."
"Aku akan menari di tengah hujan bersamamu.
Oh, kekasihku!"
'Lakshmi...'
'Dia pergi.  Lalu mengapa saya melihatnya?'
Mengapa saya bersembunyi?
Bagaimana jika aku telah mengganggunya?
Tapi kenapa aku bersembunyi?
Mungkin aku takut.
Dia melihatku tiba-tiba.
"Aku pagi, kamu sinar matahari."
"Aku adalah cermin,
kamu adalah bayangannya."
"Aku ingin bersamamu setiap saat.
Oh, kekasihku!"
Lakshmi.
Masih ada lima detik tersisa
selama lima menit.  Dokumen!
Terima kasih!
- Terima kasih, MM saya.
Aku bangga padamu.  Bagus sekali.
Katakan sesuatu padaku.
Haruskah aku datang untuk mengantarmu pulang?
- TIDAK.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
- Tentu?
Ya.  Saya akan mendapatkan ini ditandatangani.
Tentu?  - Ya.
Oke.
Selamat tinggal!
"Saya bekerja di sini."
'Biarkan aku bekerja.  Pergilah.'
Anda meminta saya untuk lari!
Nah, Anda akan ikut berlari juga,
ketika Anda akan mengetahui bahwa
Lakshmi menyelamatkan Anda lagi.
Terus?  Anda perlu rileks.
Kalian bereaksi berlebihan.
Tidak ada lagi.
Hari ini, Rishi mendengarkan
Lakshmi untuk pertama kalinya.
Dia pergi ke kantor
karena Lakshmi
meskipun Anda mengatakan kepadanya untuk tidak melakukannya.
Malishka...
- Dia pergi ke kantor karena dia mencintai pekerjaannya.
Bekerja?
- Anda pikir dia mencintai Lakshmi!
Ayo, Sonya.
Dan sejujurnya, saya tidak peduli apakah
dia mendengarkan Lakshmi atau pembantu.
Dia pergi ke kantor,
dan itu bagus.
Kalau tidak, dia akan
mengalami kerugian besar.
Benarkah, Malishka?
Rishi pergi ke kantor, dan
hanya ini yang kamu lihat!
Mengapa Anda tidak memberi tahu
saya apa lagi yang harus saya lihat?
Anda mengatakan kepadanya
untuk tidak pergi ke kantor.
Tapi Lakshmi menyuruhnya
pergi, dan dia pergi.
Dia tidak mendengarkanmu, tetapi
melakukan apa yang dikatakan Lakshmi.
Artinya menurutnya
Lakshmi lebih peduli padanya.
Lebih dari Anda.  Apakah kamu mengerti?
Dan apakah Anda melihatnya atau tidak?
Apakah kamu tidak melihat apa yang Lakshmi lakukan
di depan pers di luar kantor?
Dia benar-benar telah menjadi tameng Rishi.
Dan jika Anda tidak
melihatnya, saya punya bukti.
Itu ada di media sosial.
Haruskah saya menunjukkannya kepada Anda?
Jangan menatapku seperti itu, Malishka.
Aku ada di pihakmu.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda.
Bagaimana jika dia benar-benar mengeluarkan
Rishi dari masalah ini juga?  Lakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu tidak melihat
betapa pintarnya gadis rendahan itu?
Berbicara dengannya hanya akan menjadi
bumerang.  Kamu tahu apa maksudku.
Jika kita tidak bisa meyakinkannya, tidak
ada orang lain yang bisa meyakinkannya
untuk mengambil kasus kembali.
Saya memberitahu Anda bahwa.
Malishka, saya mengerti.
Aku ada di sana bersamamu.
Aku tahu gadis seperti
apa Shanaya itu.
Jadi, saya tidak meminta
Anda untuk pergi ke gadis itu.
Sebenarnya, saya menyuruh Anda melakukan
sesuatu untuk menyelamatkan Rishi.
Apa yang harus saya lakukan?  Anda hanya memberi tahu saya!
Hentikan Lakshmi.
Lakukan sesuatu tentang dia.
Pastikan dia tidak
mendapatkan rasa hormat Rishi.
Kami telah membawanya
ke sini karena suatu alasan.
Jangan biarkan dia melampaui itu.
Faktanya, dia sudah
melangkah lebih jauh.
Dia telah mendukung
Rishi di mana-mana.
Dia mendapatkan rasa
hormat di mata Rishi.
Jadi, sudah tiba saatnya kita harus
membuatnya terlihat buruk di depan Rishi.
Dan jika kita tidak melakukannya, lalu...
- Lalu?
Apakah saya harus menjelaskan
kepada Anda, Malishka?
Anda cukup masuk akal untuk
memahami apa yang saya maksud.
Rishi pasti pulang.
Biarkan dia datang.
Ketika dia di rumah, saya akan
berbicara dengannya dengan jelas.
Shanaya, aku punya surat-suratnya.
Cukup baca sekali dan tandatangani.
Ini dia.
Saya minta mereka menyebutkan
semuanya di koran-koran ini.
Anda telah berbohong.  Tidak ada
yang terjadi antara Rishi dan kamu.
Anda mengatakan semuanya karena marah.
Saya meminta mereka menulis semuanya.
Baca saja surat-suratnya dan tandatangani.
Anda pasti merasa
sedikit buruk.  Benar?
Apa?
Sedikit buruk?  Tidak, Shanaya.
Aku merasa sangat buruk.
Itu tentang citra suamiku.
Kamu... Tolong tandatangani saja.
Ya saya mengerti.
Anda pasti merasa tidak
enak ketika dia meminta Anda
untuk datang kepada saya dan menawarkan saya uang.
Dan jika saya tidak setuju, dia bahkan
meminta Anda untuk mengancam saya.
Anda seharusnya meminta saya menandatangani
surat-surat ini dengan segala cara.  Benar?
Nah, sebagai seorang wanita, Anda pasti pernah
merasa sangat tidak enak.  Apakah saya benar?
Dia melakukan sesuatu yang mengerikan padaku.
Tapi tetap saja, dia mengirimmu untuk
mengancamku untuk mengambil kembali kasus ini!
Dia ingin aku menandatangani surat-surat ini!
Apa yang kamu katakan?
Sana!
Benarkah Rishi mengirimmu?
Suamimu telah melakukan
kejahatan, dan kamu mendukungnya!
Sampai sekarang, Anda
membuat klaim tinggi.
Kebenaran akan terungkap!
Anda bersama suami Anda!
Apakah ini kebenarannya?  Apakah
ini cara Anda mendukung suami Anda?
Beritahu kami!
- Jawab kami, Bu!
Apa kebenarannya?  - Jawab kami!
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
- Angkat bicara!
Ya, bibi.  - Resi.
Nyalakan TV kantor Anda.
Lihat kesalahan apa
yang dilakukan Lakshmi.
'Beritahu kami!
- Aku... aku mengatakan yang sebenarnya.'
'Dia berbohong...
- Kenapa dia berbohong?'
'Apa yang ingin kau katakan, Bu?
- Dia telah dianiaya.'
'Mengapa dia menandatangani surat-surat ini?'
'Katakan sesuatu!
- Bu, jawab kami!'
'Beri tahu kami mengapa Anda melakukan ini!
- Tidak tidak.'
'Tidak... aku...
- Apa yang kamu lakukan?'
'Beri tahu kami, Bu!
- Kenapa kamu diam?'
Bibi, bagaimana Lakshmi... Kenapa?
Malishka benar.  Anda
seharusnya tidak pergi ke kantor.
Sekarang, segera berangkat dari sana.
Karena media akan memulai drama
baru di luar kantor Anda sekarang.
Jadi, cepat pulang saja.
Saya datang, bibi.
Laksmi!
'Katakan sesuatu!
- Bu, jawab kami!'
'Beri tahu kami mengapa Anda melakukan ini!
- Tidak tidak.'
"Kau membuat klaim tinggi."
'Kebenaran akan terungkap!
Anda bersama suami Anda!'
'Apakah ini kebenarannya?  Apakah
ini cara Anda mendukung suami Anda?'
Tidak, saya tidak...
- Jawab kami!  Beritahu kami!
Beritahu kami, Bu!
- Jawab kami!
Lakshmi, pergi dari sana sekarang.
'Katakan sesuatu!
- Jawab kami!'
'Jawab kami!
- Nyonya Oberoi, katakan sesuatu!'
'Kenapa kamu tidak bisa menjawab kami?'
"Itu artinya kamu berbohong."
Inilah wajah sebenarnya
dari orang-orang kaya ini.
Mereka ingin membungkam saya
dengan menawarkan saya uang.
"Itu juga melalui istrinya."
Seseorang yang bisa membuat istrinya melakukan
ini pasti telah melakukan yang terburuk padaku.
Ini adalah satu lagi bukti yang menunjukkan
bahwa saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa pun yang saya katakan
terhadap Rishi benar sekali.
Saya tidak ingin uang.
Yang saya inginkan hanyalah
mengekspos Rishi di depan semua orang.
Agar dia tidak mengeksploitasi
gadis lugu lainnya sepertiku.
Itu sebabnya saya
menolak menerima uang itu.
'Ketika saya menolak untuk
menerima uang darinya,'
'dia mengancamku'
mengatakan bahwa saya tidak akan
mendapatkan pekerjaan di tempat lain.
Bahkan, dia juga berkata
bahwa suaminya akan
menghancurkan seluruh hidupku.